Repository: RobertHan96/ImgRecognizer
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# navigationVarBackButtonTitle
source: Prev
ko: 뒤로

# logDetectionResultMessage
source: Detection Result
ko: 탐지 결과

# netwrokErrorMessage
source: Check your Network Conection
ko: 인터넷 연결 상태를 확인해주세요.

# addImageAlertTitle
source: Choose Your Imgae
ko: 이미지 선택

# addImageAlertTitleDesc
source: Choose an image for AI Image detection.
ko: AI가 이미지를 탐지하기 위해 이미지를 추가해주세요.

# addImageAlertLibraryButtonTitle
source: Gallery
ko: 사진앨범

# addImageAlertCameraButtonTitle
source: Camera
ko: 카메라

# alertCancleButtonTitle
source: Cancle
ko: 취소

# chooseDetectWayAlertTitle
source: Choose Your Detection method
ko: 이미지 탐지 방법 선택

# chooseDetectWayAlertDesc
source: Choose Your Detection method, AI will answer!
ko: AI를 통해 확인할 유형을 선택해주세요.

# LabelDetectText
source: Image labeling
ko: 이미지 유형 감지

# LandmarkDetectText
source: Landmark labeling
ko: 랜드마크 감지

# InvertFilter
source: Invert
ko: 색 반전

# MonochromeFilter
source: Monochrome
ko: 모노크롬

# PosterizeFilter
source: Posterize
ko: 포스터

# FalseColorFilter
source: FalseColor
ko: 황색

# MaskToAlphaFilter
source: MaskToAlpha
ko: 알파

# MaximumComponentFilter
source: Maximum
ko: 맥시멈

# MinimumComponentFilter
source: Minimum
ko: 미니멈

# ChromeFilter
source: Chrome
ko: 크롬

# FadeFilter
source: Fade
ko: 페이드

# InstantFilter
source: Instant
ko: 인스턴트

# MonoFilter
source: Mono
ko: 모노

# NoirFilter
source: Noir
ko: 노이어

# ProcessFilter
source: Process
ko: 사진첩

# TonalFilter
source: Tonal
ko: 토날

# TransferFilter
source: Transfer
ko: 트랜스퍼

# SepiaFilter
source: Sepia
ko: 세피아

# imageSavedNotiText
source: image is saved
ko: 사진이 갤러리에 추가됐어요.

# imageSaveFailError
source: Can't save this image try it later
ko: 이미지 저장 오류 : 잠시 후 다시 시도해주세요.

# invalidInputImageError
source: Can't find any result for this image. try again later
ko: 이미지를 인식하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.

# invalidLandmarkError
source: No match for any Landmarks.
ko: 일치하는 랜드마크가 없습니다.

# networkConectionFailError
source: Cehck your Network Conection.
ko: 인터넷 연결상태를 확인해주세요.
